---
title: "قطاع صناعي وسلسلة توريد على درجة عالية من التطور"
---
يوجد في المملكة المتحدة حوالي 1,300 شركة تعمل في مجال تصنيع الأدوية. ويمثل التصنيع في علوم الحياة حوالي 10% (من إجمالي القيمة المضافة) لجميع الصناعات في المملكة المتحدة، وتبلغ صادرات هذا القطاع أكثر من 30 مليار جنيه إسترليني.

و يقوم قطاع الصناعات الدوائية وحده بإجراء أكبر عددٍ من الأبحاث التجارية والتطوير المتواجدة ضمن المملكة المتحدة فضلاَ عن أي قطاع صناعي آخر، والتي تشكل ما يزيد عن 20٪ من جميع الأبحاث التجارية والتطوير في المملكة.

وتعمل الشراكة القائمة بين قطاع تصنيع الأدوية و التي تقودها الصناعة مع حكومة المملكة المتحدة على مواصلة تحسين تصنيع الأدوية وتعزيزها في المملكة المتحدة.
